## Timestamp
2/28/2022 16:44:21<br><br>


## Email Address
rogersddt@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
강산아<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2018113033<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
3학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
스포츠문화학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-4343-3827<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
IT분야에 관심을 가진적은 2년 정도 되었지만 본격적인 진로로써 개발자를 삼고 싶다고 다짐하게 되었던 것은 두달 전입니다. 항상 새로운 도전엔 겁이 없던 저였지만, 프로그래밍이라는 전문분야를 과연 내가 할 수 있을까라는 용기를 얻기까진 시간이 필요했었습니다. 후회 없는 선택을 하고 싶었고,  마음을 다잡고 하나씩 배워가면서 재미와 성취감을 느끼는 중 입니다. 언어와 프론트엔드 공부를 하면서 이해하기 힘든 적도 많았지만, 과거와 달라져가는 스스로의 모습을 보면서 뿌듯하기도 합니다.  저는 성장을 삶의 가장 중요한 가치라고 여깁니다. 배움을 통해 성장하고 싶습니다. 그런 저에게 "멋쟁이사자처럼"은 동아리 내에서 스터디를 하며 해커톤을 통해 팀원들과 결과물을 만든다는점이 큰 매력으로 다가왔습니다. 개발에 대해 더 깊이 공부 할 수있고, 협업을 통해 프로젝트를 만든다는 점은 스스로의 성장과 성취감을 느낄 수 있다고 생각합니다. 꼭 "멋쟁이사자처럼"에 들어 학우분들과 함께 성장하고 싶습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
"목표가 뚜렷한 개발자"가 되고 싶은 저는 여러가지 목표가 있습니다. 그 중 하나는 졸업 전 프론트엔드와 백엔드를 둘 다 다뤄보는것 입니다. 현재 프론트엔드를 공부중에 있으며 제가 "멋쟁이사자처럼" 10기에 프론트엔드 파트를 지원한 이유는 프론트엔드에 대해 좀 더 깊이 공부하고 싶기 때문입니다. "멋쟁이사자처럼" 커리큘럼은 스스로, 그리고 팀으로서의 성장을 도모할 수 있다고 생각합니다. 배워야 할 점이 너무나도 많은 저이기에, "멋쟁이사자처럼" 안에서 팀원들과 함께 열심히 배우고 공부하다보면 스스로에게 좋은 경험과 결과가 될 것이라 생각합니다. "멋쟁이사자처럼"에서의 경험을 시작으로 미래에 프론트엔드와 백엔드를 다루는 풀스택 개발자가 되는 것이 저의 궁극적 목표이며 꼭 이 곳에서 멋진 결과물을 만들어 보이고 싶습니다. 감사합니다!      <br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 중학생 때 부터 8년 가까이 운동부 선수생활을 하였습니다. 제가 학창시절 다른 학생들과 달랐던 점 중 하나는 공동체 생활을 해 보았던 점입니다. 팀으로써 움직일 때 가장 중요하다고 느낀점은 서로에 대한 배려였습니다. 케미스트리는 일방적인 대화가 아닌 불편함 없는 쌍방향 소통을 통해 쌓아 나가는 것이라 생각합니다. 상대방의 가치관, 주관, 성격, 취미 모든 것을 알고 서로 이해해줄 수 있어야 팀으로써 한층 더 성장한다고 믿습니다. 이러한 경험을 바탕으로 "멋쟁이사자처럼"에선 스터디를 할 땐 확실히 배우고자 하는 스펀지 같은 후배가, 같이 놀 땐 친근하고 편한 친구가, 동아리 외적으로 무언가 도움을 요청할 때 알려줄 수 있는 나잇값(?)하는 학교 선배가 되어보도록 하겠습니다. 이를 통해 한 해 동안 팀원들과 함께 값진 무언갈 얻어갈 수 있었으면 좋겠고, 좋은 케미스트리를 통해 서로가 서로에게 기억될 수 있는 팀원들이 될 수 있도록 분위기를 만들어 보겠습니다.                  ㅠ<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
"멋쟁이사자처럼" 동아리에서 권장하는 최소 시간 이외에도 시간을 더 할애할 수 있습니다. 저의 과의 특성 상 이론수업보다 실기 수업이 많기 때문에 수업시간외에 따로 투자해야 할 시간이 다른과에 비해 적은 편이고, 이번학기에 비는 시간을 저는 코딩에 투자할 생각입니다. 평일엔 교내에 오후부터 밤까지 있을 예정이라 코딩에 시간을 오래동안 투자 할 예정이고, 팀원들과 교류도 비교적 쉬울 수 있다고 생각합니다. 또한 주말에도 시간이 비기 때문에 팀원들과 혹은 개인적인 스터디도 가능합니다. 주 평균 동아리 활동에 10시간 이상 할애 가능합니다. 추가적인 부분은 팀원들과 조율 가능할거 같고,  따로 교육을 통해 배운 프로그래밍 공부도 할 예정입니다. "멋쟁이사자처럼" 대면교육일정도 빠지지 않고 참여 가능합니다. 감사합니다.                <br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
저에게 일상생활에서 가장 유익한 IT서비스는 음악앱, 지니(Genie) 입니다. 평소에 음악을 듣는 것을 좋아하는 한 사람으로써 여러 음악 어플리케이션을 써 보았지만 지니만큼 심플하고 직관적인 서비스는 없었습니다. 많이 사용하지 않는 기능은 최소화하고 근본적인 기능은 최대화 시킨 어플리케이션이었습니다. 좋은 서비스는 사용하기 편리하고, 손이 많이가고, 접근하기 쉬워야 한다고 생각합니다. 저에게 지니는, 집에서 나왔을 때 가장 많이 찾는 어플리케이션이자, 없으면 안될 존재 입니다. 이동이 잦고 대중교통을 많이 이용하는 저는 항상 그 시간을 지니와 함께 보냅니다. 지니는 다양한 음악들을 저에게 들려줄 뿐만 아니라, 원하는 종류의 음악, 최신 트렌드 음악, 그리고 다른나라의 음악까지 들을 수 있게 해줍니다. 또한 카페나 식당 등에서 흘러 나오는 음악을 지니의 검색기능을 통해 제목을 찾기까지 합니다. 그렇게 찾게 된 음악은 시간이 지나도 음악을 처음 들은 그 순간과 감정을 떠오르게 합니다. 지니 덕분에 하루의 시작과 끝을 상쾌하게 보낼 수 있습니다. 저는 성능이 좋고 뛰어난 기능을 가진 프로그램 보다 사람들이 필요로 하고 많이 찾고 원하는 서비스를 쉽게 제공해 드릴 수 있는 프로그램을 만들고 싶습니다. 저에게 그런 어플리케이션은 지니였고, 서비스를 제공받았던 사람으로써 직접 프로그램을 개발해 보고 싶다는 생각이 들었습니다 . 그러던 중 "멋쟁이사자처럼"을 알게 되었고 저의 꿈을 이 곳에서 실현시킬 수 있다면 좋을거같다고 생각했습니다. "멋쟁이사자처럼"은 동아리 내에서 교육을 시켜주고 배운 것을 통해 해커톤을 하여 최종 프로젝트를 개발한다고 알고 있습니다. 학우분들과 같이 공부하고, 아이디에이션을 하며 최종 결과물을 개발해 낼 생각을 하면 가슴이 설렙니다. 소비자들이 필요로 하는 서비스를 만들 수 있는 개발자가 되고싶습니다. 그 꿈의 시작을 "멋쟁이사자처럼"에서 하고 싶습니다. 감사합니다.                <br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


