## Timestamp
2/24/2022 21:29:54<br><br>


## Email Address
csgaeunkim@gmail.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
김가은<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2022112416<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
1학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
산업시스템공학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-2929-2365<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
중고등학교 때 개발에 관심이 많아서 공부를 하던 중, '멋쟁이사자처럼'에 대해서 알게 되었고, 대학교에 입학하게 된다면 꼭 이 동아리에 들어가야겠다는 생각을 하고 있었습니다. <br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 백엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
대학교에 입학하기 전 개발공부를 하면서 C, C++, Python, Javascript와 같은 프로그래밍 언어를 익히고, HTML, CSS, JS, React 등을 이용해서 카카오톡, 네이버 프론트엔드 클론코딩을 해 본 경험이 있습니다. 파이썬 웹 크롤링 프로그램을 만들면서 백엔드 공부도 혼자서 하려고 했지만, 서버에 관한 이해가 부족해서 백엔드 공부가 어렵게 느껴지고 점차 공부를 미루게 되었습니다. 그래서 '멋쟁이사자처럼'에서 부원들과 함께 백엔드 공부를 제대로 하고싶어서 개발-백엔드 파트에 지원하게 되었습니다. <br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
고등학교 때 하와이에서 프로그래밍을 모르는 현지 중학교 친구들과 함께 아두이노를 이용한 자율주행자동차경진대회를 나간 경험이 있습니다. 적외선센서를 이용해서 장애물에 부딪치지 않고 완주하는 대회였는데, 저희 팀의 자동차는 장애물을 피하지 않고 계속 부딪치는 문제가 생겼습니다. 시리얼 모니터를 통해 센서는 값을 잘 읽어들이고 있다는 것을 확인했고, 저는 제 코드가 잘못되었다고 생각해 코드를 분석했습니다. 하지만 아무리 보아도 코드에는 문제가 없었고, 저는 스스로 문제점을 찾을 수 없다고 생각해서 중학교 친구에게 문제점이 무엇인 것 같냐고 물어보았습니다. 그 친구는 코드가 아니라 자동차 부품의 문제일 수 있다는 아이디어를 내놓았습니다. 친구의 말을 듣고 자동차를 살펴본 결과, 나사가 균일하게 조여져있지 않아서 생긴 문제라는 것을 알게 되었습니다. 
만약 제가 이 대회에서 친구가 프로그래밍을 모른다고 무시하고 혼자서 해결하려고 했었다면 대회 시간 내에 문제를 해결할 수 없었을 것입니다. 이 일을 통해서 상대방이 누구이든지 배울 점이 있다는 것을 몸소 느끼게 되었습니다. 멋쟁이사자처럼에 가입하게 된다면 이 때의 경험을 토대로 모든 사람들의 의견을 소중히 생각하고 협력하겠습니다. <br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
학교 수업은 오후 6시 이전에 모두 끝나고, 수업 이외에 다른 일정은 없기 때문에 동아리 모임에 빠지지 않고 잘 참석할 수 있습니다. '멋쟁이사자처럼'은 제가 고등학교 때부터 꿈꿔왔던 동아리인 만큼, 활동기간 중 누구보다 열정적으로 활동할 수 있습니다. <br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
블록체인과 NFT는 몇 년 전부터 많이 들어봤지만, 최근 NFT 아티스트인 Beeple을 알게된 후로 NFT와 블록체인에 대해서 심도있게 공부하고 있습니다. 실물 자산과 달리 디지털 자산은 쉽게 복제가 가능한 탓에 희소성이 없었고, 이 때문에 디지털 작품들이 가치를 인정받기가 쉽지 않았습니다. 하지만 블록체인 기술의 발달로 인해 디지털 작품이 원본임을 인증받을 수 있고, 희소성이 생기기 시작했습니다. 또한 스마트 컨트랙트 기술로 인해 중개인 없이 판매자와 구매자가 자유롭게 계약을 할 수 있게 되면서 디지털 작품을 만든 작가들이 수익을 낼 수 있게 되었습니다. 그동안 음악, 미술, 부동산 등 많은 업계에서 중개인에게 내는 수수료로 인해서 저작자가 터무니없는 수익을 가져갈 수 밖에 없는 불합리한 일들이 많이 있었습니다. 하지만 블록체인과 NFT로 인해 저작자들이 더 많은 수익을 얻고 더 많은 작품활동을 할 수 있는 길이 열린 것 같습니다.
며칠 전에 저도 처음으로 오픈씨에 제 미술작품을 리스팅 했습니다. 직접 NFT 작품을 만들고 민팅과 리스팅을 해보니 아직까지는 보안 등 여러 문제가 있다는 것을 깨닫게 되었습니다. 하지만 시간이 지나면서 문제점이 해결된다면 블록체인과 NFT는 우리 생활을 완전히 바꿀 수 있을 만큼 새롭고 유익한 서비스라고 생각됩니다. <br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


