## Timestamp
3/1/2022 0:04:37<br><br>


## Email Address
4402dong@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
김동영<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
21학번 (2021110722)<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
2학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
정치외교학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-2588-4402<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
초보자도 교육해준다는 공지에 지원하게 됐습니다. 배움에 있어 학습자의 문제의식과 감정이 중요한 부분을 차지하는데, 동아리는 참여자에게 보다 직접적인 책임과 활동을 요구하여 동아리일원의 시각을 통째로 변화시킬 수 있다는 점에서 교육적 의미가 있다고 생각합니다. 멋쟁이사자는 동아리가 유기적으로 IT학습을 위해 진심을 다한다는 느낌을 받을 수 있았고, 저 또한 그 일원이 되고 싶다는 확신을 느낄 수 있었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
기획 및 디자인파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
초중고 전교학생회장의 경험이 있습니다. "내가 누구를, 무엇으로 대표하는가"라는 질문에 대해 확실한 답을 내리기가 굉장히 어려웠습니다. 학년, 반, 각자의 욕구/상황 등 각각을 구분하는 수많은 변수들이 있는데, 제가 그것을 통일/조화시킬 수 있을지, 제가 그들을 얼마만큼 이해하는지 정확히 알 수 없어 고심했습니다. 회장도 학생회도 아니었던 학생의 시절로 돌아가 스스로의 경험으로 유비해보는 것이 해결의 첫시작이었습니다. 
현대사회를 살아가고 현대사회의 구성원으로 살아가기 위해선 현대사회의 언어를 이해해야 합니다. 문제의식을 느끼든, 감정을 느끼든 그 사람의 경험과 언어만큼 그 폭과 깊이가 커지기 마련입니다. 저는 프로그램 언어를 배우고 직접 풀어보며 이 사회의 기획자가 된다는 사실의 의미를 지금과는 완전히 다르게 이해하고 싶습니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
고등학교 학생회장일 당시, 갑작스레 축제가 7월에서 5월로, 교외에서 교내로 변경된 적이 있었습니다. 기존 학생회의 경험으로는 해결하기 어려웠던 문제라 해당 학생회 임원과 구성원의 아이디어, 행동력이 매우 중요했습니다. 학생회장이 하기 싫어하면 모두가 귀찮아할 것이라 생각해 고3시절 6월 모고를 앞둔 상황에도 축제관련 안건회의 등에 빠지지 않고 참여를 했고, 관련 부서의 회의에도 매번은 아니지만 참여하여 어떤 문제가 있나 계속해서 파악하고자 했습니다. 축제 당일의 간식시간 조율문제, 축제 직후 예상 외로 많았던 쓰레기 처리 문제 등은 성실히 준비했던 학생회 간 합과 서로 간의 신뢰를 통해 그 자리에 있었던 임원들과의 즉석회의로 해결할 수 있었습니다. 저는 과제와 목표가 있다면, 그리고 내가 책임진 것이라면 어느 때든 어느 만큼이든 성실히 참여해 마무리하고 팀원들의 신뢰를 얻을 자신이 있습니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
주말에는 각각 5시간 투자할 수 있고
평일에는 평균적으로 일당 2시간 가량 투자할 수 있습니다. 현재 홍정모 교수님의 C++ 강좌를 수강하고  있는 만큼 코딩학습에 열정적입니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
카카오톡입니다. 
그저 문자메시지를 무료로 주고 받는 기능을 할 것이라는 초반의 기대와 달리, 이제 카카오톡은 사람들간의 '소통'개념과 그 수요를 통째로 바꿔 놓고 있습니다. 이모티콘을 넘어 스티커로 마음을 섬세하게 표현하고, 그룹채팅 내에서 곧바로 약속날짜와 장소를 설정할 수도 있고, 짧고 명확하게 설문조사를 진행할 수도 있고, 관심사를 다음포털에서 곧바로 공유할 수도 있습니다. 요새는 모르는 사람 대다수와도 오픈채팅방으로 만날 수 있습니다. 또 골프/택시/미용실 등 스마트폰에 담긴 프로필의 외연을 온갖 서비스로 확장하고 있습니다. 단순한 관계망서비스가 아니라 유기적으로 조직되어 하나의 생태계, 세계를 구축한 카카오톡 서비스가 저는 매우 새롭고, 앞으로도 어떤 서비스가 업데이트될 지 (무서울 정도로) 기대되는 바입니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


