## Timestamp
3/3/2022 2:03:59<br><br>


## Email Address
kys5037k@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
김윤성<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2021112261<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
2학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
컴퓨터공학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-8344-5037<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
저는 주변 환경과 사람에 영향을 많이 받는 사람입니다. 대내외적인 활동을 많이 경험한 저는 다양한 분야의 사람들을 만나봤습니다. 다양한 경험을 통해 성장하고 싶다는 목표 성취를 위해 개발 분야에 속해 있는 선배, 동기를 찾아다니며 조언을 구하려 노력했습니다. 이 과정에서 많은 개발 경험을 가진 사람들은 각자 개발 단체, 동아리에서 활동하고 있다는 공통점을 발견했습니다. 저의 개발 역량을 끌어올리기 위해 다양한 경험을 할 수 있는 IT 동아리를 찾는 과정에서 교내 타단체에서 같이 활동하는 선배님이 멋사를 소개해주셨습니다. 멋사에 들어가면 다양한 공모전, 대회와 해커톤에 참여할 수 있다는 이야기를 들으며 꼭 들어가서 활동하고 싶다는 생각에 이르렀습니다. 학교 수업에서의 기본적인 공부도 중요하지만 이러한 실전 경험은 미래에 저의 개발 역량에 매우 중요한 변화를 일으킬 것이라고 생각합니다. 멋사에 들어가서 저만의 포트폴리오도 채우고 개발 능력 성장을 통해 멋진 개발자로 성장할 것입니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
혼자서 코딩을 공부하거나 학교 수업 내용, 과제에 포함된 이론적인 내용은 공부해 봤지만, 개발에 대한 경험은 없습니다. 혼자서 개발 공부를 시도해 보려고 했지만 단체에 들어와 협력하고, 대회에 나가는 것이 더 깊게 배울 수 있을 것이라고 생각합니다. 멋사에 들어와서 다양한 개발, 대회 경험을 통해 한 층 더 발전할 것입니다. 제가 프론트엔드 개발에 참여하고 싶은 이유는 첫째, 저는 외향적인 성격을 가지고 있어서 결과물을 바로 확인할 수 있는 것을 선호합니다. 바로 디스플레이에 나오는 결과물을 보며 큰 보람을 느낄 것입니다. 또한 결과물에 대해 유저와 직접 상호작용하고 보완하며 더욱더 발전할 것입니다. 
둘째, 개발의 많은 영역을 다룰 줄 아는 융합적 인재가 되기 위함입니다. 현재 저의 전공인 컴퓨터공학과에서는 백엔드 학습 비중이 더 큰 것으로 알고 있습니다. 하지만 프론트엔드 개발을 배워보고 싶기도 했고 학습함으로써 개발의 많은 부분을 다룰 수 있는 융합적 인재가 되길 희망합니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
학창 시절부터 지금까지 다양한 단체에서 활동하면서 많은 협업을 진행해 왔습니다. 그중 가장 기억에 남는 협업은 고교 시절 경기도교육청에서 주관하는 고교 융합과학 대회입니다. 이 대회는 즉석에서 재료와 주제를 주고 정해진 시간 안에 주제에 맞는 장치를 만드는 대회입니다. 시간이 짧아 팀원과 머리를 맛 대어 좋은 아이디어를 내야하고 그 아이디어를 빠르게 실현하는 것이 관건이었습니다. 대회 시작 전 저를 포함한 팀원들은 많이 긴장하고 걱정했지만, 진정한 팀워크는 긴박한 상황에서 빛을 발하였습니다. 짧은 시간 동안 하나의 세부 주제에 대한 다양한 의견이 나오면서 더 나은 결과를 얻을 수 있었고 각 팀원들의 적극적인 자세와 좋은 의견들 덕분에 우수상이라는 결과를 얻을 수 있었습니다. 리더 경험이 많은 저는 친구들의 의견을 귀담아듣고 올바른 방향으로 이끄는 장점 있다고 생각합니다. 멋사에서 이런 역량을 발휘함으로써 팀원과 친밀감을 유지하며 더 수준 높은 결과를 도출하기 위해 노력할 것입니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
실천성이 좋은 사람들의 특징은 뚜렷한 목표의식에 있다고 생각합니다. 저는 처음 사람과 환경에 모두 이로운 영향을 주는 장치를 개발하고 싶다는 목표를 가지고 기계로봇에너지공학과로 입학했습니다. 하지만 사람들의 삶의 질을 높이는  서비스를 직접 개발하고 싶다는 목표와 더 높은 자리까지 올라가고 싶다는 포부를 가지고 컴퓨터공학과로 전과하였습니다. 주변에 훌륭한 선배님들을 많이 보면서 공대, 특히나 컴퓨터공학과는 개인의 역량이 무엇보다 중요하다는 것을 알고 있습니다. 멋사에서 하는 활동과 경험은 미래 저의 모습에 큰 영향을 끼칠 것이라고 생각합니다. 그런 만큼 매사에 성실하고 즐기며 많은 시간을 투자할 것입니다. 매주 스케줄도 다르고 과제의 양도 다르기 때문에 정확하게 투자할 수 있는 시간은 정확하게 알 수 없습니다. 하지만 제가 속할 멋사라는 단체의 미래와 저의 미래가 달린 일이라고 생각하기 때문에 책임감을 가지고 열심히 활동할 것을 약속드립니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
저는 두 가지 IT 서비스에 대해 말씀드리고 싶습니다. 첫 번째로 말씀드리고 싶은 IT 서비스는 ‘네이버 지도’입니다. 이 앱을 유용하게 시용할 수 있었던 이유는 첫째, 식당이나 카페의 경우 네이버 별점이나 리뷰와 연결되어 있어 바로 확인할 수 있다는 점입니다. 이것이 없었다면 네이버에서 식당 이름을 하나하나 찾아보며 확인해야 하는 불편함이 있었을 것이라고 생각합니다. 둘째, 특정 시기나 평상시에 사람들이 많이 찾는 장소를 키워드화 시켜 빠르게 찾아볼 수 있다는 점입니다. 예를 들어 코로나 시기에 선별 진료소, 코로나 전담병원이나 대통령선거에 맞춰 사전투표소 키워드를 마련함으로써 더 유용하게 사용할 수 있었다고 생각합니다.
두 번째로 말씀드리고 싶은 서비스는 ‘코로나 맵’입니다. 이 서비스를 유익하게 사용할 수 있었던 이유는 지자체에서 발표하는 텍스트 형식의 확진자 동선을 지도 안에 그려 넣음으로써 확진자가 방문했던 장소를 한눈에 파악할 수 있도록 하였다는 점입니다. 또한 이 서비스는 스타트업에 관심이 있는 저에게 ‘세상이 변하는 것에 민감하게 반응하라’는 가르침을 주었습니다. 저는 창업이 성공하기 위한 두 가지 필수조건이 있다고 생각합니다. 새로운 아이디어를 생각한다는 점과 그 아이디어를 실현할 수 있는 실력입니다. 아무런 변화 없이 정적인 시대에 나올 수 있는 새로운 아이디어는 어느정도 한계가 있을 수 있다고 생각합니다. 그래서 새로운 아이디어가 나오려면 세상과 트렌드가 변해야 하고, 작은 변화이더라도 민감하게 반응해야 좋은 아이디어가 나올 수 있다고 생각합니다. 코로나 맵 서비스는 질병이 확산되고 유행한다는 점에 빠르게 반응했고, 이러한 이유가 코로나 맵이라는 서비스가 저에게 새롭고 유익하게 다가온 이유일 것입니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
nan<br><br>


