## Timestamp
2/21/2022 15:17:56<br><br>


## Email Address
penomecolove@gmail.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
김상윤<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2021111908<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
2학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
전자전기공학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-2455-0317<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
우선 저는 취업이 잘 된다고 알려진 전자전기공학과로 점수를 맞춰 들어오게 되었습니다. 그러다가 내가 전기쪽보다는 전자쪽에 관심이 있다는 것을 알게 되었고 또한 저희 과의 세부 전공으로 코딩을 필요로 하는 쪽도 있다는 것을 알게 되었습니다. 그래서 저는 이번 방학 동안에 파이썬과 c언어에 대한 기초 지식을 배웠고 그 과정에서 코딩에 흥미를 갖게 되었습니다. 저는 이쪽 직업군을 알아보게 되었고 나 혼자만의 코딩능력뿐만 아니라 다른 사람들과의 협동능력과 같이 프로젝트를 이끌어 나가는 능력또한 중요하다는 것을 보게 되었습니다. 그래서 학교 it동아리 홍보를 계속 보던 중에 멋쟁이 사자처럼의 홍보가 개발의 분야도 선택해서  지원을 받고 있고 다른 학교에도 이 동아리가 있다는 점에서 제가 가장 잘 배울 수 있고 체계적일 것 같다는 생각이 들어 지원하게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 백엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 이번 방학동안에 파이썬의 기초를 배웠습니다. 파이썬의 기본 문법,함수,객체지향개념을 배우면서 파이썬을 시작하게 되었습니다.그리고 파이썬을 배우는 동안 내가 쓴 코드들을 컴퓨터가 실행하는 것에 대해서 큰 흥미를 느꼈고 각 언어마다의 장단점이 있겠지만 파이썬은 다른 언어에 비해 굉장히 간결하게 코드를 작성할 수 있는 것 같아서 더더욱 흥미가 생겼습니다. 그리고 데이터의 관리를 다루는 백엔드를 공부함으로써 데이터 분석쪽으로도 길을 터놓고 싶습니다. 물론 아직 완벽하게 파이썬의 기초를 다룰 수 있는 것은 아니지만 이 동아리 활동을 통해 어느정도 파이썬에 대한 자신감을 가질 수 있는 정도로 성장하고 싶습니다. 또한 공통교육에서 배우는 html을 중간에 멈추지 않고 공부하여 백엔드 개발을 더 중점적으로 하지만 프론트엔드 개발도 다룰 수 있는 능력을 갖추고 싶습니다. 이를 통해서 제가 나중에 사회에 나가서  직업을 정하게 될 때 이 동아리 활동이 저의 경쟁력이 될 수 있게 하고 싶습니다.  그리고 팀으로 활동하는 프로그램에 적극적으로 참여하여 팀 활동에서 필요한 것들을 직접 느끼고 그에 맞춰 개선해보는 시도를 통해 사회에서 꼭 필요한 의사소통 능력을 갖추게 되는 기회가 되었으면 좋겠습니다. <br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
우선 첫째로 저는 고등학교 시절에 학교에서 소논문 팀을 만들어서 진행했던 경험이 있습니다. 이때 저는 처음으로 팀장을 맡았습니다. 그래서 다수의 의견을 중점적으로 들어주었고 소수의 의견은 잘 들어주지 못했습니다. 또한 팀원들과 함께 각자 맡은 바를 원래 계획했던 기간에 맞춰 진행하지 않다보니 소수의 의견이 더 좋을 때도, 팀이 예상헀던 결과대로 결과가 나오지 않았던 적도 있었습니다. 저는 이런 경험을 통해 팀 활동을 할 때는 소수의 의견또한 반드시 고려해야 하는 의견이고, 정해놓은 일정을 꼭 지키는 것은 매우 중요한 요소임을 알 수 있었습니다. 이 경험을 바탕으로 만약 제가 동아리에 들어가게 된다면 우선 소수의 의견을 다수의 의견과 같이 적용시킬 방법이 없는지 고민하는 노력과 정해진 일정은 꼭 지키려는 노력을 할 것입니다.
둘째로 제가 다른 분들과 같이 협력하는 알바를 하면서 꾸지람을 들을까봐 제가 해보지 않은 일을 제가 생각한 대로 처리하였다가 같이 일하시는 분을 곤란하게 했던 경험을 통해 내가 모르는 부분은 두려워 하지 말고 물어보는 것이 내가 임의로 일을 처리 하는 것보다 효율적이라는 것을 느끼게 되었습니다. 이 점을 잊지 않고 동아리 활동을 할 때에 궁금한 점은 꼭 물어보는 자세를 가지려고 합니다. <br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 2학년으로 아직 과의 세부전공을 정하지 않은 전공기초,교양을 배우는 대학기간중 가장 시간이 많은 시기입니다. 또한 저는 제가 관심있는 분야는 평소에 조금씩 남는 시간을 활용하여 궁금했던 것을 찾아봅니다. 이번 학기에 저는 프로그래밍 수업을 신청하여 기본적으로 코딩 프로그램을 많이 쓸 것 같습니다. 동아리에 들어간다면 주중에 하는 교육말고도 추가적으로 내주시는 과제들을 해결하기 위해 최소 5시간부터 10시간 혹은 더 많은 시간을 코딩을 하는데에 시간을 쓸 것 같습니다. 그리고 저는 어떤 활동을 하겠다고 마음을 먹었을 때 배워가는 것 하나 없이 흐지부지 되는 것을 굉장히 꺼려하기 때문에 또한 코딩은 많이 해보는 것이 가장 중요한 것이라고 생각하기 때문에 열정적으로 참여하는 것은 자신있게 약속 드릴 수 있습니다. <br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
아직까지는 저의 기억속에서 지워지지 않을만큼의 it서비스를 경험하지는 못했던 것 같습니다. 답변드리지 못해 죄송합니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


