## Timestamp
2/21/2022 13:45:19<br><br>


## Email Address
tlsgud0417@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
박신형<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2019110746<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
2학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
정치외교학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-7519-0115<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
1학년 때 컴퓨팅 사고와 소미사 수업을 들으면서 컴퓨터 공학에 흥미를 가지게 되었습니다. 그래서 컴퓨터공학을 복수 전공으로 신청하게 되었습니다. 그 후 바로 입대하고 최근에 전역하였는데 복수전공에 대한 확신이 없어서 복학하기 전에 프로그래밍을 혼자 공부해 보면서 확신을 가지고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. 그리고 혼자 공부할 수 있는 방법을 찾다가 학과 선배 중에 이 동아리에서 활동했다가 it 스타트업에 취직했다는 이야기를 듣고 관심을 가지게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
경험을 해본 적은 없었습니다. 그래서 개발자 유형 테스트와 다양한 유튜브 영상들, 그리고 인터넷 웹서핑을 통해 제 성향에는 프론트엔드 분야가 맞을 것이라고 생각해서 지원하게 되었습니다. 저는 이 파트를 통해 프로그램 개발이 뭐냐는 질문을 더 이상하지 않아도 되는 사람, 그리고 너한테 그게 맞아라는 질문에 확실하게 답할 수 있는 사람으로 성장하고 싶습니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
학과 활동 중 정치 이슈를 가지고 대본을 작성하여 연극을 하는 활동이 있습니다. 2019년도 저는 그 활동에 매우로 참여하였습니다. 남자 주인공 역할을 맡은 저는 저희의 활동이 완벽하게 끝날 수 있도록 제 자리에서 할 수 있는 최선을 다했습니다. 대본을 모니터링 하며 추가했으면 좋겠다고 생각한 부분을 대본팀에 전달한다거나 직접 수정하여 자연스럽게 연기할 수 있도록 한다거나 소품 배치, 소품활용 등 다양한 부분에서 함께 조율해 나가며 무대를 완성해갔습니다. 멋쟁이 사자에서 진행되는 모든 프로젝트도 위의 경험과 크게 다르지 않다고 생각합니다. 팀원들과 사소한 부분까지 조율해나가며 최선의 결과를 내도록 하겠습니다!<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 복학 전까지의 시간을 미래를 결정하기 위한 시간으로 사용할 생각입니다. 이 동아리 활동이 바로 그 결정의 핵심인 만큼 가볍게 활동할 마음이 전혀 없습니다.  누군가가 저한테 요즘 뭐하냐고 물었을 때 주저하지 않고 말할 수 있을 정도로 최선을 다해 시간을 투자할 것입니다. 주 1회 모임과 3시간 이상의 시간투자는 당연히 지킬 것입니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
저는 토스가 가장 유익했습니다. 은행 혹은 증권사 애플리케이션을 사용해 보면 인터페이스가 얼마나 안 좋은 지 아실 겁니다. 저 또한 이런 부분이 매우 불만이었습니다. 그러던 중 토스를 사용하게 되었는데 사용자 친화적인 모습에 감탄하게 되었습니다. 단순히 디자인적인 측면뿐 아니라 앱이 돌아가는 형태가 너무나도 깔끔해서 인상적이었습니다. 기존 금융 앱이 60헤르츠라면 토스는 120헤르츠의 화면을 보는 느낌이었습니다. 이를 위해 얼마나 많은 개발자들이 노력을 했을 지 생각하니 더욱 경외로웠습니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


