## Timestamp
3/3/2022 22:28:10<br><br>


## Email Address
susb0623@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
신빈<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2021110971<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
2학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
국제통상학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-7400-0623<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
파이썬을 배운 적은 있으나 충분히 해당 프로그램에 대해 이해를 하지 못하였습니다. 타 동아리들의 경우 코딩에 대한 일정수준 이상의 실력을 요구하여서 부담스러웠습니다. 멋쟁이사자동아리를 통해 코딩을 다시 체계적으로 배우고 제가 코딩을 통해 하고자 하는것과 할 수 있는것들을 찾고 직접 기획 및 제작해보고 싶어 지원하게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
기획 및 디자인파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
평소 마케팅에 관심이 있고 입사를 하게 된다면 기획부문에 들어가고 싶다는 생각했습니다. 기획을 하는데에 있어서 비전공자로서 개발자에게 요구사항을 말하거나 정확하게 프로젝트 구성에 대해 전달하기 위해서는 기획분야에서 개발과 관련된 지식을 쌓아야 한다는 생각이 들었습니다. 원하는 프로젝트를 도출하고 고민할 때 그것이 실제로 실행되게 하려면 어떠한 방식으로 개발을 해야하고 어떤것이 가능한지 혹은 불가능한지를 인지하고 있는 기획인이 되고 싶습니다<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
평소 팀프로젝트를 할 때 팀원 중 반 이상이 잠수를 탄 적이 있었습니다. 하지만 당황하지 않고 예정된 마감일보다 더 서둘러서 기업과 컨택을 한 이후 나머지 팀원들과 상의하고 역할을 잘 분배하여 프로젝트에서 좋은 성과를 얻고 성공적으로 끝낸 경험이 있습니다. 협업과 팀워크에 있어서 중요한 것은 이렇게 어떠한 사건이 발생하더라도 빠른 조치를 취해 팀이 무너지지 않도록 이끄는 것이라고 생각합니다. 이러한 침착성과 실행력을 적용시켜 팀이 조화롭고 안정적으로 프로젝트를 해나갈 수 있게 만들 수 있다고 생각합니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
기존의 수요일 3학점 강의를 취소하고 그 시간동안 동아리를 통해 배우고 열심히 공부하고자 하였습니다. 주 1회 3시간 이상 시간을 투자할 수 있습니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
맥북에서 아이패드 화면을 불러오는 사이드카 기능이 제일 유익하다고 느꼈습니다. 듀얼 모니터를 사용하는 유저들에게 굉장히 편리할 것 같았습니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


