## Timestamp
3/3/2022 22:34:01<br><br>


## Email Address
jiminqp1027@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
예지민<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2022111841<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
1학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
전자전기공학부<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-4895-8703<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
저는 평소에 프로그래밍과 IT 쪽에 관심이 많아서 동아리도 그와 관련이 많은 동아리를 찾고 있었죠. 마침 대학 합격을 했는데 사촌 누나가 추천을 해주시더라고요. 저와 딱 맞는 동아리라고 생각해서 지원하게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
기획/디자인 경험이 없기 때문에 관련 경험은 없다고 생각합니다. 위 파트를 선택한 이유는 저는 개발자의 관점에서 소비자가 무엇을 원하는지 생각하는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 소비자가 원하는 것이 무엇인지 생각하면서 개발하는 것을 또 좋아하는 성향을 가졌기 때문에 저에게 좋은 파트라고 생각합니다. 개발자의 중요한 역량 중 하나는 소비자의 관점에서 무엇을 원하는지 파악하는 것이라고 생각합니다. 프론트엔드 역할을 맡아서 소비자의 입장을 생각하는 역량을 기르고 싶습니다. 개발을 직접 하면서 어떤 상황에도 유연하게 대처할 수 있는 능력을 기르고 싶습니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 외국에서 5년 동안 국제학교에 다니다가 한국에 왔습니다. 국제학교는 한국과 다르게 팀 프로젝트와 발표 수업 등이 매우 많았습니다. 무언가를 찾아보고 연구하기, 연구한 결과를 발표하기 등을 주로 합니다. 특히 과학과 같은 과목에서 저희가 알지 못하는 사실을 실험으로 증명을 하는 것을 주로 했죠. 예를 들어서 탄산과 멘토스가 만나면 왜 터지는가에 대한 실험을 진행한 후 발표회를 가진 적이 있죠. 일상에서 궁금하게 생각하던 요소를 친구들과 함께 실험을 진행하고 역할을 분배하여 발표 자료를 만들고 발표회를 하는 것을 많이 해봤죠. 이런 경험을 많이 해봤으므로 이 경험을 저의 대학 생활에 그대로 적용하면 된다고 생각합니다. 저는 이런 타입의 수업 방식을 선호하기 때문에 벌써 기대가 되네요!<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 제가 필요하다는 것을 알고 나서는 그 시간을 항상 비우기 위해 최선을 다하기 때문에 제가 필요하다는 소리를 들으면 항상 달려 나갈 준비가 되어있습니다. 그래도 정확한 시간을 물어보시는 거라면 주 1회는 항상 가능하고 3시간 이상의 시간 투자 또한 항상 가능합니다. 일단 금요일은 공강이기 때문에 충분히 가능하다고 생각합니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
가장 새로웠던 것 중 하나는 애플의 장치 간의 연결성입니다. 애플은 기본적으로 타사보다 장치 간의 연결이 매우 뛰어납니다. 예를 들어 아이패드와 맥북 사이의 파일 전송, 아이폰에서 사진을 찍으면 바로 아이패드와 맥북에서 볼 수 있는 점 등이 있습니다. 이런 서비스가 나오기 전에는 항상 이러한 연결이 된다면 얼마나 좋을까 하고 생각하곤 했습니다. 신속하고 간편한 데이터 전송이 가능하다면 우리의 삶의 질도 매우 높아지리라 생각했기 때문입니다. 그런데 꿈에만 그리던 서비스가 실제로 나와서 매우 놀랐던 경험이 있습니다. 두 번째로 구글 홈서비스입니다. 호텔에 가면 가끔 호텔에 비치된 아이패드 하나로 방의 기능을 다 통제할 수 있는 것을 경험할 수 있죠. 이런 게 집에서 가능하다면 얼마나 좋을까 하고 생각하기도 합니다. 구글에서 그리고 구글 홈 서비스가 출시되었죠. 회사마다 좋은 점이 다르므로 홈 서비스를 어느 회사의 것을 사더라도 단점이 항상 나오곤 했습니다. 그런데 구글 홈서비스(2)는 거의 모든 회사의 제품이 연동되기 때문에 꿈에 그리던 호텔식 집 컨트룰이 가능하다는 것을 알게 되었습니다. 생활을 편리하게 만드는 IT 서비스가 저에게는 가장 크게 와닿은 것 같습니다. <br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


