## Timestamp
3/1/2022 18:37:29<br><br>


## Email Address
minyoung_stat@dgu.ac.kr<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
오민영<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2022110476<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
1학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
통계학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-2389-1329<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
멋쟁이사자처럼이라는 단체에 대해서 고등학교 때부터 이름을 들어왔습니다. 여러 학생이 대형 강당에 모여서 해커톤을 진행하는 모습은 매우 인상적이었습니다. 자기 능력과 다른 사람의 능력을 모아 협력하여, 훌륭한 최종 프로덕트가 나오는 것을 보고 대학교에 진학한다면 꼭 멋쟁이사자처럼에 가입해야겠다고 생각했습니다.

저는 아직 코딩에 대한 지식은 부족하지만, 능력을 꾸준히 향상하고, 타인과의 협업 경험을 통해 단순히 `멋진 코더`가 아닌 `소통할 줄 아는 코더`가 되고 싶습니다. 프로그래밍 자체는 독학할 수 있지만 협업이라는 기회는 혼자서는 만들 수 없기 때문입니다. 현대 사회의 프로덕트는 점차 복잡하고 커지고 있습니다. 그런 시류 속에서 협업 프로젝트를 통한 소통 능력의 향상은 저에게 큰 무기가 될 것입니다.

멋쟁이사자처럼을 선택한 이유도 협업 중심의 프로젝트가 많이 진행된 것을 보았고, 단순한 개발자만 모인 것이 아닌 디자인 같은 다른 분야에 계신 분들도 만나서 소통할 수 있는 기회라는 것에 매력을 느껴 지원하게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 백엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
고등학교 시절 '마인크래프트'라는 게임의 부가기능을 Java를 통해 개발했던 경험이 있습니다.
해당 게임 개발은 프론트엔드와 백엔드가 분리되어 있다고는 할 수 없지만, '내가 만든 것이 어떻게 보일까'보다는 '내가 만든 시스템의 성능을 어떻게 하면 더 향상할 수 있을까'에 대해 고민을 많이 했고, 시스템의 뼈대를 만들고 성능을 향상 시키는 것에 더욱 흥미를 느꼈습니다.

예를 들어 자주 쓰는 플레이어의 데이터를 자료구조에 캐싱해 놓는다거나, 큰 데이터를 처리 할때는 비동기 작업을 이용하거나 시간을 나누어 순차적으로 처리 하는 등 서버 부하를 최대한 줄이는 것에 노력을 기울였습니다.

멋쟁이사자처럼을 통하여 알고리즘과 서버 등 백엔드에서 필요한 지식들을 익히고, 나아가 해당 지식을 직접 프로젝트에 구현하면서 저의 실무 능력을 키우고 싶습니다. 또한 팀원들과 소통하며 프론트엔드 또한 고려하는 효율적인 개발을 배우는 기회가 되었으면 좋겠습니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
협업이라는 것은 여러 사람이 자신에게 주어진 세부 목표를 자율적으로 달성하고, 
세부 목표들이 유기적으로 모여 하나의 공동 목표를 이루는 것이라고 생각합니다.
단순히 참가자들에게 일치성을 요구하는 것이 아니라 자신이 맡은 영역 안에서는 자율성을 보장해야 한다는 것입니다. 또한 각 파트에서 충돌이 있을 때 서로 대화하며 조율해나가는 배려 정신도 필요합니다.

고등학교 조별과제도 마찬가지였습니다. PPT 작성, 자료 조사, 발표 등의 세부 목표가 있었고, 각자의 방식으로 작업해 나갔습니다. 하지만 과정은 순탄치는 않았습니다. 자료 조사가 처음에는 빈약했고, 따라서 PPT의 완성도도 낮아졌습니다.

이런 상황에서 필요한 것이 위에서 언급한 '대화와 조율'입니다. 자료 조사를 맡은 팀원에게 이런 부분을 더욱 보강하면 좋겠다고, PPT 제작을 맡은 팀원에게도 자료 조사를 마칠 때까지 기다려 달라고 조율하여 결과적으로 조별과제를 잘 마칠 수 있었습니다.

개발 프로젝트의 경우, 구현이 어려운 부분이나 최적화가 힘든 작업을 넘겨주는 경우가 있을 것입니다. 이럴 때 대화를 통해 의견을 조율해 나가면 효율적인 프로젝트 진행이 가능할 것입니다. 멋쟁이사자처럼에서도 위와 같은 팀워크를 토대로 협업 경험을 쌓으며, 프로젝트를 성공으로 이끌고 싶습니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
중학교 시절 코딩을 처음 배울 때 느꼈던 것은 코딩 학습은 생각보다 시간이 오래 걸린다는 것입니다. 단순히 입력된 지식을 내뱉는 형식의 학습이 아니라, 주어진 지식을 자율적이고 창의적으로 적재적소에 활용해야 하기 때문입니다. 이는 이론 학습만으로는 불가능하고, 직접 실습과 프로젝트 등을 통해 '경험'을 쌓아야만 익힐 수 있는 기술입니다.

멋쟁이사자처럼에서도 팀원 분들과, 그리고 개인적으로도 배운 지식을 단순히 쌓아두지 않고 프로젝트를 통해 연마해 나갈 것입니다.

월요일, 화요일 저녁(17:00 ~)과 주말 아침과 낮(9:00 ~ 14:00)에는 전부 활동이 가능하며, 만약 시간이 맞지 않는 팀원 분들이 있다면 조율하여 같이 성장할 수 있는 기회를 만들 것입니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
저와 제 친구들은 컴퓨터를 켜면 항상 디스코드에 접속해 있습니다. 이것은 디스코드라는 서비스가 제 삶 속에 깊게 들어와 있다는 뜻이기도 합니다. 다른 메신저도 아닌 디스코드를 사용하는 이유는 디스코드에는 몇 가지 특별한 점이 있기 때문입니다. 디스코드가 다른 메신저와 차별되는 점은 직관적인 UI/UX, 게임 플레이 친화적 환경, 실험정신, 안정적인 서비스 유지라고 생각합니다. 

1. 직관적인 UI/UX
- 디스코드는 음성 대화와 동시에 채팅을 할 수 있고, 각 통화방 사이의 전환이 매우 간편하여 처음 디스코드를 사용하더라도 금방 익숙해질 수 있습니다. 이런 간편한 UI와 UX는 귀찮음이 많은 사용자도 쉽게 익숙해질 수 있게 하였고, 따라서 많은 사용자를 모을 수 있게 되었습니다.

2. 게임 플레이 친화적 환경
- 디스코드의 가장 큰 특징은 '게이머들을 위한 플랫폼'이라는 것입니다. 채팅 채널/음성 채널을 주제 별로 분리하여 생성할 수 있고, 방송 기능을 제공하며, 게임 중일 때 오버레이를 활용하여 누가 말하고 있는지 표시해 주는 등 게이머들에게 많은 편의를 제공하고 있습니다. 이런 확실한 소비자층 타겟팅은 '게임 메신저'하면 디스코드가 떠오르게 해주었고, 디스코드의 안정적인 사용자층 확보에 이바지 하였습니다.

3. 실험정신
- 디스코드는 초기 시절부터 지금까지 꾸준한 업데이트를 진행해 왔습니다. 특히 화면 공유 기능의 플랫폼 확대나 채팅 스레드 기능같이 '메신저가 다 똑같은거 아닌가?'라는 편견을 깨고 게이머들에게 많은 편의를 주는 실험적 기능을 추가하여 많은 호응을 얻었습니다. 이런 실험정신은 사용자로 하여금 서비스의 미래에 대해 기대를 가지게 하여, 홍보효과도 커지고 현재 사용중인 사용자의 이탈을 막는 효과가 있습니다.

4. 안정적인 서비스 유지
- 아무리 서비스가 좋아도 그 것을 지속해서 이용할 수 없다면 이용자는 빠져 나갑니다.
디스코드를 제가 가장 많이 사용하는 이유도 통화 품질이나 채팅 서버 면에서 굉장히 안정적이기 때문입니다. 디스코드의 통화 서버는 최근 1년 간 서비스 중단 시간이 없었을 정도로 안정적으로 설계/운영 되고 있습니다. 안정적인 서비스의 제공은 사용자에게 신뢰감을 주고, 야심차게 준비한 많은 기능들을 사용자들이 마음껏 이용할 수 있게 해줍니다. 이런 부분에서 백엔드 개발자의 책임감은 굉장히 크다고 할 수 있습니다.
<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


