## Timestamp
3/1/2022 21:02:20<br><br>


## Email Address
proletariat2811@gmail.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
장성규<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2022110045<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
1학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
불교학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-3914-1481<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
 다른 IT 동아리들과는 다르게 기초적인 지식부터 전문적인 지식까지 배울 수 있는 구체적인 커리큘럼이 제시되어 있었습니다. 무엇보다도 해커톤과 같이 학부생으로는 접하기 힘든 대규모의 교류의 장을 접할 수 있다는 사실이 가장 큰 동기였습니다. 또한 과제 미제출이나 불참시에 주어지는 패널티를 통해 활동에 있어서 진정성이 부족해지거나 나태해질 수 있는 가능성을 사전에 차단하여 양질의 활동을 할 수 있을 것이라고 생각합니다. 정기적인 모임과 협업을 통해 나의 문제점에 대한 피드백이나 다양한 사람들과의 논의를 통해 타인의 관점을 수용하기 편한 환경이 조성되어 있어 창의적인 역량 증진에 방대한 영향을 줄 것입니다. 이를 바탕으로 HI-SW 봉사단을 통해 내가 배운 지식을 다시 확인하면서 교육봉사에도 기여할 수 있는 뜻깊은 활동에 참여하고 싶습니다. 이에 더불어 멋쟁이사자처럼 10기에서 각기 각색의 예비 개발자들과 교류하며 미래의 나에게 조금 더 창의적이고 생산적인 활동을 선물해 줄 수 있을 것이라는 확신에 지원하게 되었습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 백엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
 중학생 시절 정보영재활동에 참여할 수 있는 기회가 주어져서 C++, 스크래치, 아두이노 등 다양한 활동을 접했습니다. 코드블럭을 통해 간단한 C언어의 문장구조들에 대해 배울 수 있었고 아두이노를 통해 IOT기술을 접목하여 자동 분리수거 쓰레기통을 만들려고 시도한 경험이 있습니다. 비록 실력이 부족하여 자동 분리수거라는 시스템을 구현하지 못해 감지센서를 통한 자동개폐 쓰레기통으로 수정하였으나 뜻깊은 경험이었습니다. 지금은 이러한 큰 활동들만 기억에 남아 printf나 scnaf같은 기초적인 입력과 출력 외에는 코딩할 수 없었습니다. 백엔드 파트에서는 파이썬에 대해 더 깊이 있게 접근할 수 있고 새로운 영역인 장고에도 도전할 수 있을 것입니다. 특히 장고는 인스타그램과 같은 다양한 프로그램이 개발된 파이썬 기반의 웹 프레임워크라는 사실이 매력적으로 다가왔습니다. 이에 나도 인스타그램과 같이 다양한 사람들이 유의미하게 즐길 수 있는 새로운 무형의 플랫폼을 개발하고 싶다는 목표를 설정하였습니다. 이러한 목표를 기반으로 언젠가 개발하게 될 창작물을 현실로 만들 수 있도록 저의 코딩 능력을 성장시키고 싶습니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
 전교 회장을 대상으로 교육청에서 운영하는 퍼실리테이터 교육에 선발되어 관할 교육청 내의 전교 회장과 부회장을 대상으로 리더쉽 특강을 진행했습니다. 각자 자신이 지내는 학교에서는 주도적으로 대의원 회의를 주도하고 협의를 이끌어가는 데에만 집중하다 보니 직접 협업하는 데에는 서툰 모습들이 대부분이었습니다. 처음엔 모두가 자신의 의견을 주장하는것만 집중하고 있었습니다. 이에 원활한 협업이 이루어지지 않을 것 같다는 판단하에 부서를 나누어 협의를 시작했습니다. 각자 배정된 부서를 하나의 자기 자신으로 여기고 원활한 특강을 위해 다른 부서에서 논의된 사항을 참고하여 짜임새 있는 특강 계획을 구성해나갔습니다. 저를 포함해 진행을 맡은 4명의 회장은 다른 부서에서 취합해준 특강의 방식과 순서를 바탕으로 진행 1부와 2부를 나누고 대본을 작성하여 성공적으로 특강을 마무리했습니다. 동국대학교에는 다양한 학교에서 온 유능한 학생들이 모여있습니다. 저는 위의 경험을 바탕으로 서로의 경험과 능력을 존중하고 뛰어난 학생들 사이에서 각자의 의견을 경청하고 수렴하여 집단지성을 형성해 멋쟁이사자처럼의 활동을 더욱 뜻깊고 유익한 활동으로 만들겠습니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
 주어진 과제들을 모두 해낼 때까지 지속적으로 참여하는 것이 중요하다고 생각합니다. 매주 정해진 시간만큼만 투자하기보다는 그 주에 주어진 과제와 내가 세운 기준치에 충족할 때까지 가용시간을 모두 쏟아부을 정도의 열정이 필요하다고 생각합니다. 누군가에게 보여주기식으로 열심히 하는 것과는 다르게 자신이 자신과의 약속을 지키기 위해서 활동하는 것은 근본적인 원동력에서 차이가 난다고 생각합니다. 내가 나에게 기대하는 기대치를 충족하기 위해서는 잠도 줄여가며 노력하는 건실함이 필요합니다. 이러한 생각을 바탕으로 저는 제가 부끄럽지 않을 만큼의 시간을 할애할 수 있다고 자신할 수 있습니다. 수능을 공부하던 때의 열정을 언제든 다시 불러올 준비가 되어있습니다.<br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
 지금까지 사용해본 IT서비스 중 가장 유익하다고 느낀 서비스는 금융서비스입니다. 토스나 카카오페이 등을 통해서 인터넷 결제서비스나 송금에 있어서 획기적으로 편리한 서비스를 받을 수 있습니다. 과거에 송금을 위해서는 금융사 ARS에 전화를 걸어 보안키 카드를 입력하는 등 복잡하고 번거로운 과정을 거쳐야 했습니다. 반면에 현재는 생체인식이나 비밀번호 등 간단한 본인 증명을 통해 빠른 속도로 송금이나 결제를 할 수 있습니다. 또한 입금과 출금내역을 쉽게 확인할 수 있어 자신의 소비성향과 자본의 흐름을 한눈에 파악하기에 적합합니다. 특히 토스에서는 소비분석 카테고리를 통해 월별/주별/일별 어떤 카테고리에 본인이 지출이 많은지 확인이 가능합니다. 이러한 금융서비스에서의 간소화와 시각화는 개인이 자기자본의 유동적인 흐름을 창출해내기 쉬운 환경 조성에 기여 했다고 생각합니다.

 또한 투자 관련해서도 다양한 서비스가 존재합니다. 그중에서도 투자 AI는 투자자가 설정한 성향에 맞추어 상당히 통찰력 있는 투자를 진행합니다. 사람들은 투자활동에서도 본인의 사견이나 감정에 휘둘리기 쉬운데 AI는 수치에 기반한 일관성 있고 이성적인 성향을 보이기에 상대적으로 작지만 꾸준한 수익을 올리기에 적합합니다. 이러한 서비스는 차트에 오랜 시간 집중할 수 없는 학생이나 직장인 등 다양한 사람들에게 편하게 투자에 접근할 수 있는 길을 제공하여 투자 진입장벽을 낮추었기에 유익하다고 생각했습니다.<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


