## Timestamp
3/5/2022 0:29:23<br><br>


## Email Address
jpy1030@naver.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
정지수<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2020113394<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
3학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
컴퓨터공학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-8915-3995<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
저는 올해 편입생인데, 전적대에서나 편입한 학교인 동국대에서나 계속 관심을 가지고 있었던 동아리가 바로 멋사입니다. 전적대에서는 아직 어리고 학업과 학교생활에 적응하기 바빠 지원할 마음의 여유가 없었지만, 조금은 시야의 폭이 넓어진 지금은 더 많은 것을 보고 느끼며 성장하고 싶어 지원하게 되었습니다 ! <br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 나이와 컴공 전공인 것을 고려해봤을 때 경험이 정말 많지 않은 편입니다. 이번에 편입하고 새롭게 학업을 다시 시작하며 제대로 공부하고 싶어 멋사에 지원하게 되었고, 제 성향과 잘 맞는 파트가 프론트 엔드라고 생각해서 선택하게 되었습니다. 저는 이 파트를 통해 한 프로젝트를 진행하더라도 다른 사람들과 협업하며 완성하는 그 과정을 경험하고 싶습니다 ! 그리고 그 과정을 통해 단순히 개인주의적인 전공자로만 그치는 것이 아니라, 각양각색의 빛을 발하는 작품의 한 조각으로 성장하고 싶습니다. <br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
20대 초반, 제가 팀 프로젝트의 리더를 맡았다가 방향을 잘못 잡아 실패할 뻔한 적이 있었습니다. 그 때의 저는 당연히 제가 이끄는 방향이 옳다고 생각하고 행동했지만, 팀원들이 잡아주지 않았다면 프로젝트를 완성할 수 없었을 것입니다. 별 것 없지만 큰 깨달음을 준 이 경험을 바탕으로 멋사에서는 타인의 의견을 존중하고 서로 타협하며 나아가는 과정을 가장 귀중하게 여기며 활동하고 싶습니다. <br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
저는 전공자가 되고 싶어 다시 대학에 오고 싶었고, 컴퓨터 공학에 대해 열심히 공부하고 싶어 편입하게 되었습니다. 그 마음가짐 그대로 멋사에 들어가 다양한 사람들과 함께 공부하고 대화하는 것을 상상하는 것만으로도 벌써 벅차오르는 것 같습니다. 시간 투자는 물론이며, 진행되는 모든 프로그램에 최선을 다할 것을 약속합니다 ! <br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
nan<br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


