## Timestamp
2/22/2022 20:17:39<br><br>


## Email Address
dlsfuf0316@gmail.com<br><br>


## 개인정보 수집에 동의하십니까?
예<br><br>


## 지원자 성함을 입력해 주세요.
최인렬<br><br>


## 지원자의 학번을 입력해 주세요
2018111373<br><br>


## 지원자의 학년을 선택해 주세요
3학년<br><br>


## 지원자의 소속 학과를 입력해 주세요.
경영정보학과/통계학과<br><br>


## 핸드폰 번호를 입력해 주세요.
010-8523-6240<br><br>


## 1. 다양한 IT동아리 중에서 멋쟁이사자처럼 대학 10기를 선택하고 지원하시게 된 이유를 작성해주세요. (500자 이내)
 우선적으로, 목표가 명확하다는 것이 큰 지원 동기가 되었습니다. 정해진 기간 동안 실제 서비스를 만들어 보는 경험은 실력 상승 뿐만이 아닌 명확한 동기부여가 될 수 있을것 같아 기대가 됩니다.
 또한, 함께 지원생들을 이끌어줄 코치진들이 다양한 개발 경험을 가지고 있다는 점에서 신뢰가 가기에 지원했습니다.<br><br>


## 2. 멋쟁이사자처럼 대학 10기부터 기초 개발 스터디는 동일하게 진행되지만 이후에 기획/디자인 파트와 개발 파트 중 선택하여 진행하게 됩니다. 어느 파트에 지원하시나요? ① 기획/디자인 파트② 프론트엔드 파트  ③ 백엔드 파트
개발 - 프론트엔드 파트<br><br>


## 2-1. 위의 파트를 선택한 이유와 관련 경험을 해본 적이 있는지, 그리고 이 파트를 통해 어떠한 성장을 희망하시는지 작성해주세요. (500자 이내)
그동안 경영정보학과에서 it 서비스 관련 다양한 수업을 들었지만, 이론 중심 수업이다보니 많은 한계점을 느꼈습니다. 단순히 웹, 클라우드, 비즈니스 프로세스 이론만 아는 것이 아닌 실제 구현을 해보고 싶은 마음이 컸는데, 멋쟁이사자처럼 에서의  프론트엔드 공부를 통해 제 소망을 실현할 수 있을 것 같아 굉장히 기대가 됩니다.<br><br>


## 3. 멋쟁이사자처럼 대학은 협업과 팀워크를 중요한 가치로 생각하는 공동체입니다. 지원자 본인이 협업과 팀워크를 진행해보았던 경험과, 그 경험을 멋쟁이 사자처럼 대학에서 어떻게 적용시킬 수 있을지 작성해주세요. (500자 이내)
경영 수업에서 제가 주로 듣고 있는 분야는 경영과학과  재무, 그리고 정보시스템입니다. 프론트엔드 공부를 통해 앞으로 배울 전공 지식들을 직접 웹 서비스로 구현해보고, 아이디어를 주변 사람들과 함께 나누고 싶습니다.
또한 통계 수업을 통해 앞으로 배울 주성분분석, 확률과정론과 연계시켜서 향후 머신러닝 등과 같은 통계계산 기법을 활용하는 데이터 엔지니어링, 데이터 애널리틱스 등에 접근하는 기초를 쌓고 싶습니다.<br><br>


## 4. 동국대학교 멋쟁이사자처럼 대학은 최소 주 1회 모임 & 3시간 이상의 시간 투자를 권장합니다. 활동 기간동안 얼마나 열정적으로, 매주 얼만큼의 시간을 할애하실 수 있는지 작성해주세요. (500자 이내)
기본적으로 주2~3회, 5시간 정도 할애할 수 있습니다. 
또한 필요한 만큼 얼마든지 시간을 조정해 적극적으로 참여할 생각입니다. <br><br>


## 5. 지금까지 써봤던 IT서비스 중 본인에게 가장 새롭거나 유익하다고 느꼈던 서비스는 어떤 것인가요? 이유와 함께 설명해주세요.(1000자 이내)
페이팔. 그 어떤 추가적인 절차, 정보요구 없이도, 추가적인 앱 설치 없이도 환전, 송금, 잔액까지 확인할 수 있었기 때문. 서비스 설계자라면 가지고 있어야 할 철학: 가장 단순하면서도 끊김없이 를 가장 잘 구현하지 않았나 싶음. <br><br>


## 6. 기획 및 디자인을 선택하신 분들도 자신의 아이디어 구현이라는 멋쟁이사자처럼 슬로건을 이루기위해 개발파트와 함께 코딩을 시작합니다. 그래도 괜찮으신가요 ?
예<br><br>


